Someone needs to stop Clearway Law. Public shouldn't leave reviews for lawyers.
Anuncie o seu produto ou marca aqui Contacte www.OpenSubtitles.org
Who are you?
Quem és tu?
What are you doing in my room?
O que fazes no meu quarto?
Where's Michael?
O Michael?
You missed!
Falhaste!
Shit.
Merda!
Works every time.
Resulta sempre.
With your old ass.
Com o teu velho rabo.
When was the last time you been to the dentist, huh?
Quando foi a última vez que foste ao dentista?
Money.
Dinheiro.
Do you know what the definition of insanity is, Sasha?
Sabes qual é a definição de demência, Sasha?
Doing the same thing over and over and expecting a different result.
Repetir sempre a mesma coisa e esperar um resultado diferente.
You cling to the old ways like a tick on a dog's ass.
Pareces uma carraça no rabo de um cão, agarrado aos costumes antigos.
And look at where that's gotten us.
E olha onde nos trouxe.
You've made your point.
Tens razão.
I accept your terms.
Aceito as tuas condições.
I think we're a little beyond that now, don't you?
Já é um pouco tarde, não achas?
I made a mistake.
Errei.
You want this? You have it.
Queres isto? É teu.
There you go again, lacking imagination.
Lá estás tu outra vez, que falta de imaginação.
"You, our, yours."
"Tu, nosso, teu."
These are words of division, darling. And divided, we are vulnerable.
São palavras que dividem. E divididos, somos vulneráveis.
But together?
Mas juntos?
The sky is the limit.
O céu é o limite.
And why rent when you can own?
Para quê alugar se podes comprar?
No. No, no, no. No, no, no!
Não!
We've got big plans for the Valley, cabrón.
Temos grandes planos para o Valley, cabrón.
Maybe we can dig you up in 100 years
Podemos desenterrar-te daqui a 100 anos e mostrar-te o que fizemos com ele.
No, no. Please, no!
Não. Por favor.
No. No!
Não!
Hey, Bud. Nice look.
Olá, Bud. Bela fatiota.
…everything, the package isn't here. Bud, I need your rent.
… fiz tudo, a encomenda não está cá. Bud, tens de pagar a renda.
So I'll look again…
Vou ver outra vez…
I'm calling because your husband is late again to pick up Paige.
O seu marido atrasou-se a vir buscar a Paige outra vez.
Do you have an ETA of when we should expect him?
Pode dizer-nos quando ele virá buscá-la?
All right, but this is the third time this week that he's late.
Está bem, mas é a terceira vez esta semana.
You shouldn't have to remind him that…
Não devia ter de lembrá-lo…
Paige!
Paige!
- Hey, Daddy! - Come on, baby!
- Olá, papá! - Vem, querida!
Well, what up?
Tudo bem?
- Who's your favorite daddy? - You.
- O teu papá favorito? - És tu.
I'm your only daddy, I hope. What's up?
Sou o teu único, espero. Tudo bem?
- You're late, you know? - What?
- Estás atrasado, sabias? - O quê?
- Are you serious? - Yeah.
- A sério? - Sim.
You know why I'm late? 'Cause this job.
Sabes porquê? É este emprego.
- Work is dumb. - Oh, well, yes it is.
- Trabalhar é estúpido. - Sim, é verdade.
And what do you have in your hand? Oh…
O que é que tens na mão?
- A little something. - Shaboom! I love that.
- Uma coisinha. - Boa! Adoro.
How about this? Hmm?
E isto?
- All right. - Can we go to Yogurtworld?
- Está bem. - Podemos ir ao Yogurtworld?
Yogurtworld. Oh, Pickle, I don't know.
Yogurtworld? Pickle, sei lá.
Your mom is already upset because we're late.
A tua mãe já está chateada pelo atraso.
Whose fault is that?
E é culpa de quem?
Harsh.
Que severa.
But true. Roll the dice.
Mas é verdade. Rola os dados.
And we gonna roll out. Here we go.
Vamos a rolar. Aqui vamos nós.
Hands in the air!
Mãos no ar!
We taking off.
Estamos a arrancar.
Yogurtworld, we're on the way.
Yogurtworld, estamos a caminho.
Yogurtworld!
Yogurtworld!
I'm gonna get strawberry. There it is.
Vou tirar de morango. Aqui está.
Boom! Got it.
Bum! Acertei.
- Boom! - Yeah. Boom.
- Bum! - Sim. Bum.
Got it.
Acertei.
You got it.
Tu acertaste.
You're so weird.
És tão estranho.
If you only knew. All right, come on.
Nem imaginas. Está bem, vamos.
Excuse me, do you guys have any Black History Month discounts?
Desculpe, têm algum desconto no Mês da História dos Negros?
Home sweet home.
Lar, doce lar.
Home sweet…
Lar, doce…
- We home.
- Chegámos.
You're late.
Estão atrasados.
- Hey. - Hi.
- Olá.
We went to Yogurtworld.
Fomos ao Yogurtworld.
Oh! Did you?
Ai foram?
Snitches get stitches. We were gonna keep that between us.
Bufos são castigados. Isso fica entre nós.
Sorry.
Desculpa.
It's all good. Gimme five on your way up.
Tudo bem. Dá cá cinco a subires.
Nothing can stop you. You're all the way up.
Nada te para. Até lá acima.
Making a ten-year-old a part of your lies now. Charming.
Incluis uma miúda de dez anos nas tuas mentiras. Boa!
She told me that she liked hanging out with her old man. I was like…
Disse-me que gostava de estar com o velho dela.
Oh, she wanted to hang out with you.
Queria estar contigo.
That's something she could a done if you'd taken her to school like I asked.
Podias ter feito isso se a tivesses levado à escola como te pedi.
Well, I told you I had to go and...
Disse-te que tinha de ir…
That pool cleaning appointment this morning?
A limpeza de piscina, hoje de manhã?
- Exactly. - Right.
- Exatamente. - Certo.
Whose house was it?
Era em casa de quem?
It was Mrs… uh… Mrs. Jones' house.
Em casa da… Sra. Jones.
Where's she live?
Onde é que ela vive?
She, uh… With Mr. Jones. That's exactly…
Ela… Com o Sr. Jones. É exatamente…
- Right over there on Mr. Jones Way. - Oh my God. Bud.
- Em casa do Sr. Jones. - Meu Deus! Bud.
We'd get much further if you'd be straight with me.
Chegamos mais longe se fores sincero.
- I'm being straight. - You're not.
- Estou a ser. - Não estás.
I'm being straight, but the question is,
Estou a ser, mas a questão é
what is that sponge doing on the ground?
o que faz esta esponja no chão? E isto?
I am fixing the broken tile.
Remendo um ladrilho partido.
Mm-hmm. I see that. And why?
Estou a ver. E porquê?
Uh, what does it matter?
Isso interessa?
- You don't live here anymore. - Wow, that's what we doing?
- Já não vives cá. - É assim agora?
What I was gonna tell you is that this tile goes…
Ia dizer-te que, se este ladrilho parte…
Joss, what's this? This a new door?
Joss, o que é isto? Uma porta nova?
A door with five locks doesn't exactly
Uma porta com cinco fechaduras não dá
send the right impression to potential buyers.
a melhor impressão aos potenciais compradores.
Buyers? Buyers? What are you talking about, Joss?
Compradores? O que estás a dizer, Joss?
I didn't want to tell you this way, but…
Não to queria dizer assim, mas…
I'm thinking about selling the house and taking my mom up on her offer.
Estou a pensar vendê-la e aceitar a oferta da minha mãe.
You and your momma.
Tu e a tua mãe.
Florida?
Na Florida?
What are you talking about? You can't move to Florida.
Não te podes mudar para a Florida.
All her friends are here. I'm here. Her world is here.
Todos os amigos dela estão cá. E eu. O mundo dela é cá.
She needs stability.
Tem de estar estável.
She has stability. She got you. She got me.
Ela tem estabilidade. Tem-te a ti e a mim.
She got Yogurtworld. Ain't no Yogurtworld in Florida!
Yogurtworld. Não há nenhum na Florida!
Yeah, and she also has a school
Sim, e tem uma escola
that she's not gonna be able to go to unless we pay tuition by Monday.
que não pode frequentar, se não pagarmos as propinas até segunda.
Then let's pay the tu… Mon...
Então, vamos pagar…
Monday? Monday, like in seven days?
Segunda? Daqui a sete dias?
Yeah, which you would know if you had checked your voice mails.
Sim, o que saberias se ouvisses as mensagens.
Is that the stability you talk about?
É dessa estabilidade que falas?
- How much is it? - Five grand.
- Quanto é? - Cinco mil.
Five thousand dollars for a child?
Cinco mil dólares por uma criança?
Mm-hm. And she needs braces.
E precisa de aparelho.
- What's wrong? - Her teeth are jacked up.
- Porquê? - Dentes encavalitados.
She always says she likes her teeth 'cause they look like my teeth.
Ela diz que gosta deles porque são parecidos com os meus.
That's my point.
Exatamente.
Okay. Well, how much are braces? What? Five, six hundred dollars?
Está bem. Quanto custa? Quinhentos, 600 dólares?
- Without insurance, try six grand. - Six grand?
- Sem seguro, são 6 mil. - Seis mil?
But I did find a guy who quoted me $4,800.
Mas encontrei um que custava 4800.
- I know we done been through a whole lot. - Yeah.
- Eu sei que passámos por muito. - Sim.
Just, please, don't take my daughter away.
Mas, por favor, não leves a minha filha.
Till Monday. Just give me till Monday.
Até segunda. Dá-me até segunda.
Ten grand. Tuition, teeth, everything.
Dez mil. Propinas, dentes, tudo.
Okay, fine. I will give you till Monday.
Está bem, ótimo. Dou-te até segunda.
Come on, hug me.
Vá lá, abraça-me.
- Hug me. - I'm hugging you.
- Abraça-me. - Sim.
- Stop listening to your mom. She drinks. - What?
- Não ouças a tua mãe. Ela bebe. - O quê?
- Bud.
- Bud.
I have one more question.
Tenho mais uma pergunta.
Paige said that there's a porn star living in your building?
A Paige disse que tens uma estrela pornográfica no teu prédio.
How does she even know what a porn star is?
Como é que ela sabe o que isso é?
It's the Valley, Joss. They live amongst us.
Vivemos no Valley, Joss. Estão entre nós.
Fellas. Sup, baby?
Pessoal. Tudo bem?
Who's thirsty? Hmm?
Quem tem sede?
Business is booming, I see.
Vejo que o negócio está bom.
What's up, Eddie? Oh!
Tudo bem, Eddie?
You always fast.
És muito rápido, meu.
All right.
Boa.
Troy!
Troy!
Decided to take me up on my offer?
Decidiste aceitar a minha proposta?
Not today, not tomorrow, not anytime.
Nem hoje nem amanhã, nunca.
- Here, you thirsty? - Ooh. Thank you!
- Meu, tens sede? - Obrigado!
- Get some of that in you. - Fifteen hundred is good money.
- Emborca aí. - Mil e quinhentos é uma bela soma.
Like I said, Troy, Snake Eyes ain't for sale, now.
Já te disse, Troy, Snake Eyes não está à venda.
Everything's for sale. You just have to be desperate enough.
Tudo está à venda. É uma questão de desespero.
- So what do you got for Troy? - Desperate, huh?
- O que trouxeste ao Troy? - Desespero?
That's what I got for Troy.
Eis o que te trouxe.
Money. All right.
Dinheiro. Muito bem.
Right there.
Aqui. Olha para isto.
Let's see, uh…
Deixa ver…
- Oh, this is a young male. - Mm-hmm.
Estes são de um jovem macho.
Garden-variety, it's like Eastern…
Variedade de jardim, parecem ser de um Oriental…
Hey, smoker…
É fumador…
- Nasty habit, don't you think? - Yeah.
- Vício horrível, não achas? - Sim.
He would have died from smoking if he wasn't dead already.
Teria morrido do fumo se não estivesse já morto.
Count the shit up.
Conta esta merda.
Let's check this out. Uh, yeah, you see there?
Deixa lá ver. Vês ali?
- Yeah, solid bloodline. - Mm-hm.
Sim, uma linhagem sólida.
Must've gotten here through Mexico or something.
Deve ter vindo do México ou assim.
- He fed recently, you see that? - Yeah.
- Bebeu há pouco, vês? - Sim.
Okay. Well, how much?
Está bem. Quanto?
Eight hundred? $800? A piece?
Oitocentos dólares? Cada?
No, both.
Não, os dois.
Troy, what are you talking about? Look at that again.
Troy, o que estás a dizer? Olha outra vez.
- That's worth at least four grand. - Down at the union.
- Vale no mínimo 4 mil. - Na União.
- Why don't you try the union? - Come on.
- Porque não tentas lá? - Vá lá.
I can't go union. You know that.
Não posso. Sabes isso.
Yeah, I'm sorry. I forgot you can't go to the union.
Sim, desculpa. Tinha-me esquecido que não podias ir lá.
That's why you're coming to me. Huh?
É por isso que vens cá, não é?
And I'm offering you 800 for both.
E ofereço-te 800 dólares pelos dois.
All right, forget it. Just check the Elder's.
Esquece. Vê os da Anciã.
Elder?
Anciã?
That's a different story. That's 20 grand.
Isso é diferente. São 20 mil.
Boom. Perfect. Done.
Perfeito. Está feito.
Yeah.
Sim.
If she had been an Elder,
Se fosse uma Anciã, que não é.
Check this out.
Vê lá isto.
A decade early and a whole lot of dollars short,
Uma década antes e muito menos dólares,
so I can give you like two grand for this.
posso dar-te 2 mil por eles.
- Two thousand, Troy? - Mm-hm.
Dois mil, Troy?
I don't think you understand. I need cash today.
Ouve, não entendeste. Preciso de dinheiro hoje.
Then go and rob a bank or do something. I'm a businessman!
Então, vai roubar um banco. Sou um homem de negócios!
Forget the Elder's. How about this? Silver.
Esquece a Anciã. E isto? Prata.
Silver? This is…
Prata? Isto é…
- Just gonna put that in your mouth, huh? - This plated shit? Please, Bud.
- Vais pôr isso na boca? - Esta merda banhada? Vá, Bud.
You want to make a deal or not?
Queres fazer negócio ou não?
Shit.
Merda!
Snake Eyes, 1,500.
Snake Eyes, 1500.
Ah. Twelve.
Mil e duzentos.
You said 1,500 when I walked in here. It is 1,500.
Disseste 1500 quando vim cá. São 1500.
Before I knew you were desperate.
Antes de saber do teu desespero.
That's everything I have.
É tudo o que tenho.
Well, I think you have something else.
Acho que tens outra coisa.
Are those Jordans?
Esses são Jordan?
What size?
Que tamanho?
Hey. Hey, Pickle. How you doing?
Olá, Pickle. Estás boa?
Dad, are we moving?
Pai, vamos mudar-nos?
- Are we what? - Are we moving?
- O quê? - Vamos mudar-nos?
No. No. What makes you think that?
Não. Porque perguntas isso?
Mom says I might have to start a new school.
A mãe disse que vou para uma escola nova.
That's what Mom says, huh?
É isso que a mãe diz?
Well, you know Mom is a jokester, and I love her to death but, uh…
Sabes que a mãe é uma brincalhona e eu adoro-a de morte, mas…
But we're not going anywhere.
Não vamos para lado nenhum.
You're not going anywhere, okay?
Tu não vais para lado nenhum.
Okay, good. Thanks, Daddy.
Está bem, ótimo. Obrigada, papá!
- I love you. - I love you too!
- Adoro-te. - Também te adoro!
We have already agreed to take delivery of the product
Já concordámos receber o produto
and to help with placement in Simi Valley.
e ajudar a colocá-lo no Simi Valley.
You had no authority to take out Sasha.
Não era decisão tua despachar o Sasha.
I'm gonna have to rethink our deal.
Vou ter de repensar o nosso acordo.
Sasha is the past, and I am the future.
O Sasha é o passado, eu sou o futuro.
We already own the night,
A noite já é nossa, com o meu produto, vamos ser donos do dia.
So here is your choice.
Esta é a tua escolha.
You join me and we take over the Valley, or you can join him. Comprendes?
Juntas-te a mim e tomamos conta do Valley ou juntas-te a ele. Comprendes?
It's just one man.
É só um homem.
I can still smell him.
Ainda sinto o cheiro.
Find him.
Encontra-o.
Big J, you ain't changed a bit, baby. I see you. What's happening?
Big J, estás sempre igual. Como está tudo?
You know me, cutting necks and cashing checks.
Corto pescoços e levanto cheques.
Yeah. Thanks for meeting me, man.
Obrigado por teres vindo.
Least I can do for the player that snatched my ass out the sandbox twice.
É o mínimo para quem me safou da caixa de areia duas vezes.
How's Seeger?
E o Seeger?
Same.
Está igual.
- Or worse. - Damn.
Ou pior.
You think he'll listen?
Achas que vai ouvir?
- Things have changed since you left. - I ain't never left, Big J.
- As coisas mudaram desde que partiste. - Estive sempre cá.
Well, since you got your ass kicked out the union.
Desde que correram contigo da União.
Look here. I'm putting my name and my ass on the line by vouching for you.
Olha, estou a arriscar-me ao apoiar-te.
Can you play this shit by the books?
Podes respeitar as regras?
I got to. I got to get that union card, or I'm gonna lose my family.
Tem de ser. Preciso desse cartão ou perco a minha família.
Look, I need ten large in the next five days
Preciso de dez milenas daqui a cinco dias
or Joss is gonna take Paige down to Florida.
ou a Joss leva a Paige para a Florida.
That's bad.
Isso é mau.
Union is the only place gonna give me that kind of coin.
Só a União me pode dar essa quantia.
- I got you. Lock and load. - All right.
- Entendido. Vamos lá. - Está bem.
She's done this before, man. Pump faking, whatever.
Ela já fez isto antes.
Momoko.
Momoko.
Yes?
Sim?
Pink penguin puffy pants.
Calças pinguim de folhos cor-de-rosa.
See you ain't missed a step, Big J.
Já vi que não perdes uma, Big J.
J.J. Perry to the trade counter.
JJ Perry ao balcão comercial.
I don't know how I feel about this.
Não sei o que acho disto.
Things really done changed around here, huh?
As coisas mudaram muito, não?
Yeah, we ain't just 818 no more.
Sim, já não somos a 818.
We done went international.
Somos internacionais.
Look, Paris even blowing up tonight.
Olha, Paris está ao rubro esta noite.
Bet money's good out there.
O dinheiro lá deve ser bom.
Let's go and get this thing over with.
Sim, vamos lá despachar isto.
How's the shirt look?
Que tal a camisa?
Stop being nervous, man. Pull yourself together.
Não estejas nervoso, meu. Controla-te.
Hey, Big John.
Olá, Big John.
Well, hello, sunshine.
Olá, querida.
He's expecting you, but he's in one of his moods today.
Está à tua espera, mas hoje está com os azeites.
I took this meeting out of respect for you, Big John.
Aceitei esta reunião por respeito ao Big John.
God knows I wouldn't be sitting here without your support.
Não estaria aqui sentado sem o teu apoio.
But, uh, I'm certain we all remember
Mas tenho a certeza de que todos nos lembramos
that Mr. Jablonski's previous tenure as a union member was…
que, da última vez que o Sr. Jablonski foi membro da União,
Chock-full of incidents.
foram só incidentes.
Let's just take a look.
Vejamos.
North ridge, 2014, violated code 103.
Northridge, 2014, violou o código 103.
Encino, 2015, fleshed out a nest
Encino, 2015, viu-se livre de um ninho
while a child's birthday party was unfolding next door,
enquanto decorria uma festa de crianças na casa ao lado,
endangering civilians, violating codes 921, 833, and 605,
pondo civis em perigo, violando os códigos 921, 833 e 605,
the worst of which was the failure to notify law enforcement in due time.
mas o pior foi não notificar a polícia a tempo.
- That was a good bust. What happened was... - And to top it all off…
- Foi uma bela rusga. O que… - E como se não bastasse…
Canoga Park, 2017,
… em Canoga Park, 2017,
violated code 101, endangering a fellow union member's life.
violou o código 101, pondo em perigo a vida de um membro da União.
Critical injury sustained.
Sofreu ferimentos graves.
He already had… gout. He had gout.
Ele já tinha gota. Ele tinha gota.
Each of these incidents… meriting a lifelong suspension.
Cada um destes incidentes merece uma suspensão perpétua.
And yet, time and again, you were given warnings.
No entanto, foste avisado várias vezes.
Why should I extend you yet another lifeline?
Porque haveria de te dar outra tábua de salvação?
Ralph, let me be the first to tell you.
Ralph, deixa-me ser eu a dizer-te.
- Bud here, he's a new man. - Yeah.
- O Bud é um novo homem. - Sim.
Is that right?
É mesmo?
Yes, sir. Absolutely. I'm a changed man.
Sim, senhor. Sem dúvida. Mudei.
I've cut out, uh…
Cortei com porco, desenhos animados e só poucas mulheres brancas.
Bud, I'm curious. Uh…
Bud, estou curioso.
If you were in my position sitting across from a man such as yourself,
Se estivesses na minha posição, à frente de alguém como tu,
would you let you back in?
deixava-lo ser membro outra vez?
If that person that is in question admits fault
Se essa pessoa admitisse a culpa
and be apologetic, which I am, and,
e estivesse arrependido, que estou,
on top of that, I just…
e ainda por cima, só…
Look, Ralph…
Olha, Ralph…
Mr. Seeger, I just…
Sr. Seeger, eu só…
I really need to get out there. I need to do good.
Tenho mesmo de trabalhar. Ganhar a vida.
I promise, if you give me that opportunity I'm not gonna mess it up.
Prometo, se me deres essa oportunidade, não faço asneira.
One last chance.
Uma última oportunidade.
Now that we, uh, got that part settled,
Agora que já tratámos disso,
I'm gonna go freshen up my coffee and let you gentlemen cross those T's.
vou buscar mais café e deixo-vos a pôr os pontos nos ii.
That's a great guy. Great guy.
Um tipo porreiro, mesmo porreiro.
Really appreciate this second chance.
Agradeço a segunda oportunidade.
I don't know what the hell that man sees in you, Jablonski.
Não sei o que raio aquele homem vê em ti.
I mean, I know you served together, but, frankly, I don't care.
Sei que andaram juntos na tropa, mas isso não me interessa.
I've made it my life's work keeping cowboys like you out of the union,
Tenciono impedir que cowboys como tu entrem na União.
so I'll be watching you.
Vou estar de olho em ti.
Quite.
Bastante bem.
Fill these out, all of them.
Preenche estes, todos eles.
Once you pay your initial dues,
Quando pagares as cotas iniciais, tratamos do teu plano de saúde.
There's dental included, right?
Dentista incluído, certo?
After a probationary period lasting…
Depois de um período à experiência que dura…
30 days.
… 30 dias.
Come on, man. Three days.
Vá lá, meu. Três dias.
Two weeks.
Duas semanas.
One.
Uma.
Fine.
Está bem.
With a union rep accompanying him in the field.
Com um representante da União a acompanhá-lo no terreno.
- Generous. Thank you. - Great.
- Que generoso. Obrigado. - Ótimo.
All right. Thanks, and, uh…
Muito bem. Obrigado e… Quero o turno da noite.
- Not on my life. - Come on, Seeger.
- Nem penses. - Vá lá, Seeger.
- That's where the big money is! - No. Not a chance.
- É onde está o dinheiro. - Nem pensar.
Amount of shit you stirred up working night shift,
A merda que fizeste no turno da noite,
you expect me to let you back out there where the sun don't shine?
estás à espera que te deixe trabalhar no escuro?
Fine.
Está bem.
Day shift.
Turno de dia.
Good. Anything else?
Ótimo. Mais alguma coisa?
No.
Não.
Oh, yeah. I got some, um, teeth I need to sell.
Sim. Tenho de vender uns dentes.
Go to the cage.
Vai à jaula.
Seeger, thank you kindly.
Seeger, muito obrigado.
And remember, Bud,
E lembra-te, Bud,
one last strike.
um último lance.
Is… Are you referring to bowling, because…
Referes-te ao bólingue porque…
- I'm saying there's a strike in bowl... - You're back. That's all that matters.
- É porque há um lance no ból… - Estás de volta. Isso chega.
Carol.
Carol.
Carol, did you eat my yogurt again?
Carol, comeste o meu iogurte?
I even wrote my name on the lid today,
Até escrevi o nome na tampa,
so you literally had to peel back my name to get to the yogurt.
tiveste de a tirar para o comer.
What? You can't hear me?
O quê? Não me ouves?
I'm gonna fart in my yogurt and you're gonna eat my fart.
Vou peidar-me no iogurte. Comes o meu peido.
Next.
Próximo.
Mr. Jablonski?
Sr. Jablonski?
Yeah. Teeth.
Sim. Dentes.
you know, for Mr. Mullet.
para o Sr. Mullet.
This is chipped, female.
Este está lascado, é feminino… Seis, sete, oito.
Appears to be an almost Elder, roughly 90 years old.
Parece ser quase uma Anciã, cerca de 90 anos.
Ninety? You probably need to check that again.
Devia verificar outra vez.
- You sure it's 90? - I'm sure.
- De certeza que tem 90? - Sim.
Okay, whatever.
Está bem, como queira.
Full price still, right?
O preço total, certo?
I'm sorry. Code 107 in the book clearly states anything...
Desculpe. O código 107 do livro diz que tudo…
Enough of the codes. It's fine.
Chega de códigos. Certo.
- That's the net for the teeth. - Yeah, I'll come in… Hey!
- O total para os dentes… - Sim, porque… Então?
However, due to the truncated processing time,
No entanto, devido à rapidez de processamento,
Mr. Seeger would like me to inform you we need your dues up front,
o Sr. Seeger quer que pague as cotas todas já,
which, of course, is $5,000.
que são, claro, 5000.
$5,000? I thought it was two?
Cinco mil? Não eram dois?
Those are 2017 rates, Mr. Jablonski.
São as cotas de 2017, Sr. Jablonski.
Then there is 15% off the top of every fang,
Depois, cobramos 15 % por cada dente
and we have to hold 50% until we receive your paperwork.
e precisamos de um depósito de 50 % até recebermos a papelada.
And, of course, $10 for your membership card,
E, claro, dez dólares pelo cartão de membro,
which gets you one free app at Cheesecake Factory.
que lhe dá um "ape" na Cheesecake Factory.
- I don't like cheesecake. - Do you have that?
- Não gosto de cheesecake. - Tem-nos?
Why won't you take the $10 out of that? Taking everything else.
Porque não os tira daí?
You don't have cash on you? You wanna make me split this?
Não tem dinheiro consigo? Quer desistir da venda?
Okay, you are good to go.
Está bem, é tudo.
Am I?
É mesmo?
If you have any issues with this,
Se não está contente,
Carol right here would be happy to further assist you.
aqui a Carol adorava ajudá-lo.
Oh, great. I see you met your union rep.
Boa! Já conheces o teu representante da União.
What?
O quê?
Come on, Bud.
Vamos, Bud.
Sir, please.
Senhor, por favor.
That new girl's a smoke show.
A nova miúda é uma brasa.
Right, but I'm begging you to reconsider. I'm not meant for the field.
Sim, mas peço-lhe para reconsiderar. Não trabalho no terreno.
I just bought an ergonomic chair with my own money. I'm all in on the desk.
Comprei uma cadeira ergonómica com o meu dinheiro. Quero ficar aqui.
That's why I need you out there with him.
É por isso que preciso de ti lá com ele. Quem conheça os códigos todos.
- Okay, but... - Hey, hey, hey.
Está bem, mas…
Do you want to move up here?
Queres ser promovido?
You gotta get your ass out in the field. All right?
Tens de ir para o terreno, está bem?
Think about it this way,
Pensa assim. És os meus olhos e ouvidos, meu amigo.
- Right? - Right...
- Certo? - Certo…
And the minute he messes up, the minute he goes against code,
E logo que ele faça asneira, logo que violar um código,
you'll be there reporting it back to me, right?
estás lá para me contares, certo?
The sooner he fucks up,
Quanto mais cedo fizer asneira, mais depressa estás no lugar da Carol.
You work out?
Fazes exercício?
- A little. - Yeah, thought so.
- Um pouco. - Sim, foi o que achei.
You're late.
Estás atrasado.
Close it.
Fecha-a.
I was actually here an hour ago, but you weren't,
Estive aqui há uma hora, mas tu não, então, fui buscar o pequeno-almoço.
I got you an organic, gluten-free, paleo bran muffin.
Trouxe-te um queque biológico de farelo sem glúten.
Really? Thank you.
A sério? Obrigado.
- I was starving. - That was a six-dollar muffin.
- Estava com fome. - Custou seis dólares.
- What do you have on? - What?
- O que tens vestido? - O quê?
- What are you wearing? - Just, like, normal clothes.
- As minhas roupas normais.
The handbook says blend in on the hunt. Be inconspicuous.
O manual diz para não dar nas vistas. Ser discreto.
You have on a suit. How's that inconspicuous?
Estás de fato. Isso é ser discreto…
We're in the Valley. In the summertime.
De fato no Valley no verão.
- It's a summery suit. - A summery suit?
- É um fato estival. - Estival?
- Juniper green. Yes. - What is juniper green?
- Verde junípero. - O que é isso?
A hue of green I found to be complementary against my skin tone.
Um tom de verde que complementa o meu tom de pele.
Whatever it is, don't wear it again.
Não o vistas outra vez.
Look, I'll put myself together, and we'll take off, all right?
Eu vou preparar-me e depois vamos, está bem?
- Do you have somewhere I can hang this? - Yep.
- Posso pendurar isto? - Sim.
Not there.
Aí não.
I'll just… hold on to it.
Eu… fico com ela.
This ain't gonna last.
Isto não vai durar.
Got enough weapons and ammo in here to take down El Jefe, huh?
Tens aqui armas e munições para abater o El Jefe, não?
What you know about El Jefe?
O que sabes sobre ele?
Oh, come on. Legendary 700-year-old European vampire.
Vá lá. Um vampiro lendário europeu de 700 anos.
Some say he's at the top of the LA drug trade,
Há quem diga que gere o negócio da droga à espera de reaparecer.
Fangs so sharp, with just one you could buy a mansion in Bel Air.
Presas tão afiadas, com uma só compravas uma mansão em Bel Air.
You sound like Big John.
Pareces o Big John.
Whole lot of gibberish. You know that's a crock of shit, right?
Um disparate pegado. Sabes que é tudo uma fantasia, certo?
I didn't take you for an arts and crafts guy.
Nunca pensei que tivesses jeito de mãos. Isto é o quê?
Wanna keep your hands off my shit?
Podes tirar daí as mãos?
It's my trophy case.
São os meus troféus.
For each one that I kill, I, uh…
Por cada um que mato, eu… Já estão mortos, mas entendeste.
'Cause they're allergic to wood. Smart.
Porque são alérgicos à madeira. Esperto.
They're allergic to wood, but not just any wood. It's mpingo wood.
São alérgicos, mas não a qualquer uma. Mpingo.
The strongest African hardwood. Not that Ikea shit.
A madeira africana mais forte. Não a merda da Ikea.
We mix it with the garlic. The wooden bullets pierce the heart.
Com alho. As balas de madeira rasgam o coração.
- The silver... - Silver to the throat. Right.
- A prata… - Prata na garganta.
Yeah. Cuts the head off… usually.
Sim. Corta a cabeça… normalmente.
Usually. Right, you are referring to Uber Vamps,
Normalmente. Certo, referes-te a Vamps Uber,
who have come back from decapitation.
que voltaram de uma decapitação.
Not if you blast the heart with wood before you cut their throats with silver.
Não se destruíres o coração com madeira antes da prata no pescoço.
Mm-hmm. You also forgot to mention that you can kill them by burning them.
Também te esqueceste de que os podes matar queimando-os.
I didn't forget anything. That's how I get my money.
Não me esqueci. É como ganho dinheiro.
Why would I burn the fangs? I don't do that.
Porque queimaria presas? Não faço isso.
Listen, Guacamole Suit,
Ouve, fato de guacamole.
right there on the shelf, grab that for me.
Ali na prateleira, traz-me isso.
Get that, we'll take off.
Traz isso e vamos embora.
And remember, whatever you do, don't…
E lembra-te, faças o que fizeres, não… deixes cair as minhas merdas.
So, uh… where we going?
Então, para onde vamos?
I'm going hunting. I don't know about you.
Eu vou caçar. Tu, não sei.
Why you wearing the seat belt like that?
Porque usas o cinto assim?
I mean, usually the seat belts aren't like this complicated and heavy. But…
Normalmente, os cintos não são tão complicados e pesados.
It's not complicated. It's just a seat belt. It protects you.
Não é complicado. É só um cinto. Protege-te.
Sure.
Claro.
Sure. It's still protecting me though. If anything happened, it's just...
Claro. Mas protege-me. Se algo acontecer, é como…
See? It still catches me.
Vês? Ainda me prende.
I see.
Estou a ver.
It's gonna be a long day.
Vai ser um dia longo.
So, are you gonna tell me what we're doing at an animal shelter?
Vais dizer-me o que fazemos neste abrigo de animais?
I'm gonna tell you shit.
Não te digo nada.
What you know about Juvies?
O que sabes dos Juvies?
Juvies or Juveniles, AKA Zombie Vamps,
Juvies ou Juvenis, conhecidos como Vamps Zombie,
formed when an already young vamp turns somebody else.
formam-se quando um vampiro jovem transforma alguém.
Instead of the strength of a full vamp,
Em vez da força de um vampiro normal,
they lack regenerative abilities and appear more dead than alive.
falta-lhes capacidade regenerativa e parecem mais mortos.
They can't process human blood yet, so what do they do?
Ainda não digerem sangue humano, então, fazem o quê?
- I'm aware. - They feed off of small animals, rodents.
- Eu sei. - Alimentam-se de pequenos roedores.
So you've read the book?
Então, leste o livro?
I don't have to read it. I'm out here.
Não preciso. Trabalho nisso.
What about different species of vampires?
E as diferentes espécies de vampiros?
I know there are five types. Southern, Eastern, Spider, Uber, and Juvenile.
Sei que há cinco tipos. Sulista, Oriental, Aranha, Uber e Juvenil.
They're largely solitary, but when together, there is a hierarchy.
São normalmente solitários, mas há hierarquia quando se juntam.
They organize by age. What else?
Organizam-se por idade.
Sunlight's the only thing they're scared of.
A luz do Sol é a única coisa que temem.
They can't reproduce, but they can turn people.
Não se reproduzem, mas podem transformar pessoas. Continuo?
- What about familiars? - You think this guy's one?
- E demónios? - Achas que este é um?
I don't know. You tell me.
Não sei. Diz-me tu.
I think he fits the profile.
Condiz com o perfil.
- You think so? - Absolutely.
- Achas? - Sem dúvida.
More powerful vamps have more powerful familiars.
Vampiros poderosos têm demónios mais poderosos.
And when it comes to Juvies, a little kid like this,
E os Juvies, um miúdo como este,
he's probably grabbing those cats for 'em, try to get 'em turned.
deve andar a apanhar gatos para eles, a tentar transformá-los.
- Oh, man. - What?
- Caraças. - O quê?
No, I'm just a big cat lover. I got two of them myself.
Adoro gatos. Tenho dois.
- Want to see a picture? - No, I don't.
- Queres ver uma foto? - Não.
Maybe later.
Talvez depois.
All right. Here we go.
Está bem. Aqui vamos nós.
There's his car.
É o carro dele.
Canoga Bowl, closed for 18 months.
Canoga Bowl, fechado há 18 meses.
It's perfect.
É perfeito.
- Can I offer some advice? - No.
- Queres um conselho? - Não.
I mean, economically speaking, why go after Juvies?
Em termos económicos, porquê ir atrás de Juvies?
Why not let them ripen, come back when their teeth are valuable?
Porque não quando os dentes forem valiosos?
I could come back in September, but, right now, I'm out of time.
Podia voltar em setembro, mas, agora, não tenho tempo.
And beggars can't be choosers.
À fome, não há pão duro.
Plus, you don't want these things biting people, do you?
Mais, não os queres a morder pessoas, certo?
Wait. Why don't you have time?
Porque não tens tempo?
- Why you ask me so many questions? - I'm just...
- Porque fazes tantas perguntas? - Eu só…
Just stay in the truck and do your business.
Fica na carrinha.
Stay in the truck? No, I have to be with you at all times in the field.
Na carrinha? Não, tenho de estar sempre contigo no terreno.
- Union rules. - Other than keeping you alive,
Regras da União.
No, no, you don't understand. All times.
Não entendes. Tenho de estar sempre.
You're gonna stay in this car. With that in mind, here.
Ficas aqui. E toma lá.
- What? No, I don't believe in guns. - You don't believe in 'em?
- O quê? Não acredito em armas. - Não acreditas?
No, they're amoral. They're killing machines. They're not for me.
Não, são amorais. Máquinas de matar. Não são para mim.
When I was a kid, I tried shooting a squirrel with a BB gun
Em pequeno, tentei alvejar um esquilo com uma BB
and I just couldn't. All right?
e não consegui. Está bem?
I still have nightmares where I can see his little face
Ainda tenho pesadelos em que vejo o focinho dele
making little squirrel noises, and I still have nightmares about it.
a fazer sons de esquilo e ainda tenho pesadelos sobre isso.
Made squirrel noises, huh?
Sons de esquilo?
- What does a squirrel noise sound like? - It's like…
- Que som é esse? - É assim…
Whatever! I don't want to talk about it.
O que seja! Não quero falar disso.
Stay in the truck.
Fica na carrinha.
It's impossible.
É impossível.
How the hell can you be here?
Como podes estar aqui? É de dia.
You've been a bad boy, Troy.
Portaste-te mal, Troy.
Did you know that a vampire cannot live without its fangs?
Sabias que um vampiro não pode viver sem as suas presas?
And yet, for whatever reason, whatever cruel joke from the gods…
Mas, não sei porquê, talvez uma piada cruel dos deuses…
They are the one thing we cannot regenerate.
… é a única coisa que não conseguimos regenerar.
Everything that makes a vampire a predator
Tudo o que faz um vampiro predador
is in its fangs.
são as suas presas.
Each set is a life that could have lived a thousand lives.
Cada conjunto é uma vida que pode ser vivida mil vezes.
Lives that you had a part in ending.
Vidas que tu ajudaste a terminar.
Yet it wasn't always like this, you know?
Mas não foi sempre assim, sabias?
There was a time when you humans, you worshiped us as gods.
Houve uma altura em que os humanos nos veneravam como deuses.
Right here in this valley, you built temples of blood and bone to honor us.
Aqui mesmo neste vale, construíram templos de sangue e ossos para nós.
And then you turned on us.
E depois, viraram-se contra nós.
Well, guess what?
Mas sabes que mais?
I'm gonna take back what's ours,
Vou recuperar o que é nosso,
one property at a time.
uma propriedade de cada vez.
The way I see it, you have two choices, two doors.
Na minha opinião, tens duas escolhas, duas portas.
One, you bend the knee and join me in service and you live.
Primeira, dás o braço a torcer, juntas-te a mim e vives.
And two…
E a segunda…
You don't.
… não vives.
All right. So what the hell do you want? Huh?
Está bem. Que raio queres?
Who brought you this tooth?
Quem te trouxe este dente?
A name.
Um nome.
You're so full of shit, lady.
Só dizes merda, rapariga.
You think you're a god?
Achas que és uma deusa.
You're not gods. You're a big mistake.
Não são deuses. São um grande erro.
You're a genetic mutation that would've died out
São uma mutação genética que já teria morrido
if there hadn't been a stinking hole for y'all to crawl into.
se não houvesse um buraco nojento para onde todos rastejaram.
Door number two it is.
Então, porta número dois.
No. No!
Não!
Time for the tooth fairy.
Chegou a Fada dos Dentes.
Hello, sir.
Olá, senhor.
How are we on this fine morning?
Como estamos nesta bela manhã?
Any violations to report?
Alguma violação a registar?
He is certainly heading that way,
Ele para aí caminha,
but nothing verified quite yet.
mas ainda nada a registar.
Well, where is he now?
Onde é que está agora?
He left me in the car and went into a bowling alley.
Deixou-me no carro e entrou num salão de bólingue.
You didn't follow him?
Não o seguiste?
I thought he was gonna shoot me. He's very difficult to reason with, sir.
Achei que me ia alvejar. É difícil falar com ele, senhor.
Kid! You want your promotion?
Miúdo! Queres ser promovido?
You want Carol's desk?
Queres o lugar da Carol?
Then get off your ass, get in there, and verify those violations.
Então, levanta-me esse cu, entra lá e regista as violações.
- Bud? - Seth!
- Bud? - Seth!
- Bud! - Hurry up! Shoot it!
- Bud! - Dispara!
I… I don't have my gun!
Não tenho a minha arma!
Give me my shotgun!
Dá-me a minha espingarda!
I'm just an observer!
Sou apenas um observador!
Your gonna be hors d'œuvre if you don't give me that gun!
Vais ser um acepipe se não me deres a arma!
Shit! Shit! Shit!
Merda!
- Now duck! - What?
- Abaixa-te! - O quê?
I said duck!
Abaixa-te!
You okay?
Estás bem?
Oh, jeez. That was horrible.
Credo! Foi horrível.
These Juvie teeth ain't worth shit, but get enough of 'em…
Os dentes de Juvies valem zero, mas muitos…
It's a number game, like you said. Uh, you okay?
Como disseste, é um jogo de números. Estás bem?
What's going on?
O que se passa?
Oh, come on. No, no, I'm not okay.
Vá lá. Não, não estou bem.
- All right? Look at me! - What?
- Olha para mim! - O que foi?
Vampires just tried to kill me.
Os vampiros tentaram matar-me.
You put a gun in my face,
Apontaste-me uma arma e acabei de mijar no meu fato favorito!
Hey, hey. Relax. You did good in there.
Acalma-te. Estiveste bem lá dentro.
Besides, everybody pisses themselves the first time.
Além disso, todos se mijam da primeira vez.
- Really? - Yeah.
- A sério? - Sim.
- Did you? - No, I… No, I didn't. But listen, you did.
- Tu também? - Não, eu não. Mas tu, sim.
Here, dry your eyes. Dry your eyes, okay.
Vá, limpa as lágrimas.
You know what?
Sabes que mais?
Put it on me. My bad. We bit off more than we could chew today.
A culpa foi minha. Arriscámo-nos mais do que devíamos.
So why don't we go home, get some rest.
Vamos para casa descansar.
In the morning, we'll kick some motherfucking ass. Okay?
Amanhã de manhã, arrasamos. Está bem?
- Okay. - All right, come on.
- Está bem. - Anda lá.
Let's get in the car.
Vamos entrar no carro.
What the fuck is that? What'd you eat today?
Que raio é isto? O que comeste hoje?
You know what?
Sabes que mais?
Let's have you get in the back.
Vais lá para trás. Não te sentes nos meus assentos vintage.
- What, are you serious? - Damn right.
- O quê? A sério? - Podes crer.
Come on. Gotta move.
Vá lá. Temos de ir.
Hang your leg out the back so we can air dry.
Pendura a perna lá atrás, para secar.
- You forgot your man purse. - Wait. That's expens...
- Esqueceste-te da tua bolsa. - É cara…
You gotta get some of this too.
Tens de pôr isto também.
I'm sure you know, Mr. Union Man. But when vamps are killed,
Deves saber, unionista. Quando matas vampiros,
they release a gas that gets on you that other vamps can sniff out.
libertam um gás que os outros vampiros cheiram em nós.
So you got to get all of that off. Here, take this.
Por isso, tens de livrar-te dele. Toma, usa este.
It's my special blend, like a little, uh, skunk musk, okay?
É a minha mistura especial, um almíscar tipo doninha, está bem?
- Now, get that on you, in the shower. - Oh, Jesus.
Agora, cobre-te dele.
Be extremely careful. Don't get it in your eyes.
Tem muito cuidado. Não ponhas nos olhos.
And whatever you do…
E tem muito cuidado…
- Don't get it in your butthole. - What happens in the butthole?
- Não ponhas no buraco do cu. - O que acontece?
I mean, it can't kill you, but…
Não te mata, mas… meu Deus!
By the way, lock your doors, don't come out after dark, and, uh…
A propósito, tranca as portas, não saias à noite e…
- Guess what? - What?
- E adivinha lá. - O quê?
You're dried up.
Já secaste.
- Oh God. It's okay. - I'm sorry about that.
- Credo! Está tudo bem. - Desculpa.
- No, no, me. I got it. - It's okay.
- Já apanhei. - Tudo bem.
My fault. I couldn't see over my baskets.
Culpa minha. Foram os cestos.
I got it. This is a… You a… you a doctor?
Já apanhei. Isto são… És médica?
Uh, nurse, actually.
Não, sou enfermeira.
Hope you don't think this is weird, but you got a lot of scrubs.
Espero que não aches estranho, tens muitas batas.
Yeah, I mean, I hate doing laundry.
Sim, odeio lavar roupa.
So I kind of just kept buying new ones.
Estou sempre a comprar novas.
- Got out of control. - Okay.
Perdi o controlo.
But, hey, new apartment. Why not start off on the right foot?
Novo apartamento. Porque não começar com o pé direito?
Yeah. Well, welcome to the building. I'm right there in 20.
Sim. Bem-vinda ao prédio. Eu estou no número 20.
Can you help me with that actually?
Podes ajudar-me com isso?
Oh. Yeah.
Sim.
- Thanks. - Yeah, no problem.
- Obrigada. - De nada.
- You can just put that down anywhere. - Sure. Okay.
- Põe aí num sítio qualquer. - Sim, claro.
See you've got a retro vibe poppin', huh?
Já vi que tens um estilo revivalista.
- Dig that. - Thanks.
- Gosto disso. - Obrigada.
I wish I had a beer or something to offer you.
Quem me dera ter uma cerveja para te oferecer.
Uh, a previous tenant left some ice cream in the freezer, if you're interested.
O antigo inquilino deixou gelado no congelador, se quiseres.
No, thanks. I'll take a rain check.
Não, obrigado. Noutro dia.
- You sure? - Yeah. Welcome to the building.
- De certeza? - Sim. Bem-vinda ao prédio.
Thank you.
Obrigada.
Feeling better?
Sentes-te melhor?
Not really.
Não exatamente.
Got a little bit of that yellow stuff in my butthole.
Meti um pouco daquele líquido amarelo no cu.
It was so much worse than what you even described.
Foi muito pior do que descreveste.
Bet it was.
Acredito que sim.
You looking for something?
Procuras algo?
- Whoa. Hey, that's personal. - No, no, no.
- Isso é pessoal. - Não.
"Violation code 101, terminated vamps and didn't report to the union."
"Violação código 101, matou vampiros e não avisou a União.
"Violation code 276, breaking and entering without union sanctions."
Violação código 276, invasão sem sanções da União."
- But that did happen. - Violation. Violation. Violation.
- Mas isso aconteceu. - "Violação."
Oh, look at this. "Needs to reimburse me for six-dollar muffin"?
Olha só. "Tem de reembolsar-me por queque de seis dólares"?
It's standard union procedure.
São regras da União.
- I have to document everything. - It's not.
- Documento tudo. - Não são.
It's for Seeger, to keep me out the union. Ain't that great?
É para o Seeger, para me manter fora da União.
You almost got me killed yesterday.
Quase me mataste, ontem.
You almost got yourself killed yesterday.
Quase te deixaste matar, ontem.
I told you, stay your punk-ass in the car. That's why I work by myself.
Disse-te para ficares no carro. É por isso que vou sozinho.
Listen. What? You're gonna die in the name of kissing your boss's ass?
O que é? Vais matar-te para lamber as botas do patrão?
Well, he didn't give me a choice, okay?
Ele não me deu escolha, está bem?
Listen to me, Mr. Union Fellow.
Ouve, Senhor da União.
I may not follow all the union rules, but let me tell you something.
Posso não cumprir todas as regras, mas digo-te uma coisa.
If we went by the book, we'd both be dead by now.
Se as seguisse, estaríamos ambos mortos.
And you saw that yesterday.
E viste isso ontem.
Look. Just give me a couple of days.
Olha. Dá-me só uns dias.
Okay, a couple days.
Está bem, uns dias.
So what's on the agenda today?
O que temos para hoje?
Like every day.
O mesmo de sempre.
Hunting vampires.
Caçar vampiros.
Bud, what are we doing at a pawn shop?
Bud, o que fazemos numa casa de penhores?
This dude's cheap as shit, but he got goods we need in order to, uh…
O tipo é rasca, mas tem coisas de que precisamos para…
What the hell?
Mas que raio?
Oh Jesus.
Credo!
Shut up. Shut up.
Cala-te.
Don't you puke in here! Don't touch nothing. Don't leave your DNA.
Não vomites aqui! Não toques em nada. Não deixes o teu ADN.
I swallowed it.
Engoli-o.
Troy.
Troy.
Troy?
Troy?
Damn it.
Raios!
Wait, is that…
Espera, aquilo é…
It was.
Era.
Oh no.
Não!
Who… who does that?
Quem faz isto?
All right, we got to move.
Está bem, temos de ir.
Wait a minute. Take this.
Espera aí. Pega nisto.
Are you kidding me?
Estás a gozar comigo?
- It's not right, okay. Wait... - Damn right. How you think he feels, huh?
- Espera… - O que achas que ele sente?
Come on, let's go.
Anda, vamos embora.
Wait. You can't leave. That's against protocol.
Espera. Não podes ir. É contra o protocolo.
We have to call the union and wait for them.
Ligamos à União e esperamos.
- Code 233 says any hunter who encounters… - Code? I don't give a shit.
- Código 233, um caçador que encontre… - Quero lá saber.
…suspicious civilian death will be under 30-day suspension...
… uma morte suspeita, terá 30 dias de suspensão…
We don't have 30 days. I don't give fuck!
Não temos 30 dias.
We gotta leave. There's other vamps around here. Let's go.
Há outros vampiros por aqui. Vamos!
No, no. I'm calling.
Não. Vou ligar.
Whoa! We have dead humans here. We have to report this.
Temos humanos mortos. Temos de ligar.
That ain't no dead human! That's my friend!
Não é um humano morto! É o meu amigo!
Listen, I'm not telling you you cannot report it.
Ouve, não digo que não lhes ligues.
I'm just telling you to delay it.
Só estou a dizer para não ser já.
We'll make an anonymous call to the cops, and, after 24 hours,
Ligamos à polícia anonimamente e, 24 horas depois,
you can make your funky little report. Let's go!
fazes o teu relatório. Vamos!
Why do you care? What difference does a day make?
Porquê? Que diferença vai fazer um dia?
I'm gonna lose my family in a day. That's the difference.
Perco a família daqui a um dia. É essa a diferença.
What?
O quê?
Look, if I don't score some prices at union wages by Monday,
Olha, se não cobro pagamentos da União até segunda-feira,
my wife and my daughter move to Florida.
a família muda-se para a Florida.
That means, if you call Seeger, I'm gonna lose my family.
Se ligares ao Seeger, perco a minha família.
I'm… I'm sorry.
Desculpa.
Yeah, I bet you are.
Aposto que sim.
So what you're saying is you kinda need me.
Estás a dizer que até precisas de mim.
But…
Mas… Não disse que precisava de ti. Não disse isso.
- No, I just mean… - I didn't say that.
- Só queria… - Não disse isso.
You told me your secrets. I'm gonna break protocol for you.
Disseste-me um segredo. Quebro o protocolo por ti.
- So we're like a team, partners, whatever. - I didn't say partners.
- Somos parceiros. - Não disse parceiros.
- Crockett and Tubbs. - No.
- Crockett e Tubbs. - Não.
- Any partnership you find satisfactory. - Listen.
- A parceria que quiseres. - Ouve.
What I'm saying is this,
Digo-te isto, como homem, dá-me até ao fim de semana.
Yeah, okay. Until the weekend.
Sim, está bem. Até ao fim de semana.
Yeah.
Sim.
If I keep… he's gonna suspect something.
Se o seguir sempre, vai suspeitar de algo.
Just relax.
Acalma-te.
I got a tip on this house from Big J.
O Big J indicou-me esta casa.
Why don't you check the glove box right now?
Porque não olhas já para o porta-luvas?
Yeah.
Sim.
That's what we're doing right there.
É o que vamos fazer lá.
That's what we doing.
É o que vamos fazer.
These… garlic grenades.
Estas granadas de alho.
Pull the pin, garlic and sawdust comes out, clears the room.
Puxas o pino, salta alho e serradura, limpam a sala.
I think. Haven't actually had to use it.
Acho eu. Nunca tive de as usar.
But, in theory, that's what's gonna happen.
Mas, teoricamente, devem funcionar.
An unproven weapon for my first real vampire fight.
Uma arma não validada na minha primeira luta.
- That's wonderful. Thank you. - Shit. Shit!
- Maravilha. Obrigado. - Merda!
What, what?
O quê?
Goddamn Nazarian Brothers.
O raio dos irmãos Nazarian.
Wait, the Nazarian brothers. Oh, they're big-time hunters.
- Espera, os irmãos Nazarian? - Porra!
Yeah, not bigger than me, though.
Mas não maiores que eu.
Cleared out all of Glendale, now they're headed west.
Limparam Glendale inteira, agora vão para oeste.
Hey, Bud.
Olá, Bud.
I thought I smelled chlorine.
Pareceu-me cheirar o cloro.
- Who's the cupcake? - Seth.
- Quem é o queque? - É o Seth.
I'm his union rep. But you can call me Cupcake or whatever you prefer.
Sou o representante da União. Chamem-me Queque se quiserem.
- I'm a big fan, by the way. - Want to get a selfie for your Instagram?
- Sou grande fã. - Queres uma selfie para o Instagram?
What you guys doing in Simi Valley?
O que fazem em Simi Valley?
You know what we're doing here, bro.
Tu sabes o quê, mano.
We let you do the hard part for us,
Deixamos-te fazer a parte difícil,
figure out which house is hiding the goods, then, you know.
vemos onde está tudo e, depois, já sabes.
You got me twisted. I did the work, but ain't do it for you.
Deves estar enganado. Fi-lo, mas não para ti.
Oh, come on, Bud. Think about it.
Vá lá, Bud. Pensa nisso.
Waste a week waiting for the right moment that we just might take from you?
Esperamos uma semana pelo momento certo para to tirar a ti.
Or we run up there in force right now.
Ou nós entramos em força agora.
Sack the place together. Split the money down the middle.
Saqueamos juntos. Dividimos ao meio.
Well, one, ain't nobody taking shit from me.
Primeiro, ninguém vai tirar-me merda nenhuma.
And two…
E, segundo…
Yeah. It's a good idea.
Sim. É uma boa ideia.
Right now? Is that appropriate?
Agora? Achas apropriado?
- We can wait... - That's not appropriate at all.
- Podemos esperar. - Não é apropriado.
- What's this? - Keep your neck from getting chewed out.
- O que é isto? - Impede que te roam o pescoço.
Take this. Stay behind me, I keep you alive.
Toma isto. Fica atrás de mim. Mantenho-te vivo.
Don't shoot where they are. Shoot where they're gonna be.
Não dispares para onde estão. Dispara para onde vão.
You ready? Let's go.
Estás pronto? Vamos.
What's the garlic for?
Para que é o alho?
Any vamp gets close to me, I spit in their eye,
Se algum se aproximar, cuspo-lhe nos olhos,
melt hole in their fucking head.
faço um buraco na testa deles.
Bro, you got any more gum?
Mano, tens mais pastilhas?
- You always share that with your brother? - We share everything.
- Partilhas sempre isso com o teu irmão? - Partilhamos tudo.
D, you're supposed to pry that shit open, not smash it.
Devias abri-la, não destruí-la.
Hey. Are we inside the house or not, bro?
Estamos dentro de casa ou não, mano?
Don't even think about it.
Nem penses nisso.
- Nice shot, bro. - Time to get paid.
- Belo tiro, mano. - Vamos lá ser pagos.
Open up.
Abre isso.
I told him not to do it.
Disse para não o fazer.
- Really? - I'm sorry.
- A sério? - Desculpa.
- Put that gun down. - Okay.
- Baixa a arma. - Está bem.
- Take your finger off the trigger. - Right. Okay.
- Tira o dedo do gatilho.
Just watch my six.
- Protege-me. - Prot…
- It's a hive. - What?
- É uma colmeia. - O quê?
Showtime, bro.
Hora do espetáculo, mano.
Head on out.
Cabeça para fora!
Bitch-ass.
Desprezível.
Keep your head on a swivel, all right? And stay away from the walls.
Olha para todo o lado, está bem? Fica longe das paredes.
Oh, shit! Bud!
Merda!
Bud! I don't… What do I do?
Bud! Eu não… O que faço?
Ah! You gotta stop wiggling!
Para de serpentear!
Oh no!
Não!
- Take the safety off! - Help, Bud! My gun's not working.
- Tira a segurança! - Socorro, Bud! A arma estragou-se.
Oh, come on!
Vá lá!
Oh God!
Meu Deus!
Buckshot mouthwash, baby.
Elixir de chumbo grosso, amor.
Nice, bro. Yes.
Boa, mano. Sim.
I got six.
Apanhei seis.
You got six, I got five. I'll catch you up.
E eu tenho cinco. Já te apanho.
Oh shit! Bud, help me!
Merda! Bud, ajuda-me!
Wait, hold up! Wait, hold on! Ah!
Espera aí! Espera!
Don't let it bite you!
Não o deixes morder, Seth!
Haircut time, bro.
Corte de cabelo, mano.
I'm out!
Não tenho munições!
Bud, help me! Bud, help!
Bud, ajuda-me!
This motherfucker threw me up the stairs?
Este sacana atirou-me escadas acima?
Bro, send one!
Mano, manda uma!
No good!
Meu Deus! Não…
Nice work, bro.
Belo trabalho, mano.
Help! Ah! Help me!
Socorro! Ajudem-me!
- Big money, baby. - Huh? This is what I was talking about.
- Muito dinheiro. - Foi o que eu disse.
- This was good, yes? - Very good.
- Foi bom, não? - Muito bom.
What happened to you? You piss your pants?
O que te aconteceu? Mijaste-te?
It's kinda my thing.
É algo que eu faço.
- Bro. - What you doing? What're you doing?
- Mano. - O que estás a fazer?
Listen, pee-pee pants, this is man's world, not little boy.
Mijão, é um mundo de homens, não de miúdos.
Gonna get you a Pamper. Anyway, listen. Be safe, man. Okay?
Arranjo-te uma fralda. Ouçam, obrigado. Está bem?
I'mma take this and put it towards my baby girl's tuition, you know?
Vou levar isto para pagar a educação da minha filha.
That's why I'm out here. You know…
É por isso que estou aqui.
Familiar on the run.
Demónio a fugir.
I got it.
Eu apanho-o.
- He's up again. That was vampire. - I know.
- Levantou-se. É um vampiro. - Eu sei.
Streets done changed. I hear they got this sunscreen that they put on.
Muita coisa mudou. Dizem que usam um protetor solar.
It's real thick, and they can now last out in the sunlight like 15, 20 minutes.
É muito espesso e aguentam 15, 20 minutos ao sol.
You know it's made from the shell of desert tortoise.
É feito da carapaça da tartaruga do deserto.
It's illegal in 40 countries, right, bro?
É ilegal em 40 países, certo, mano?
Vampire sunscreen? The Valley? I don't like the sound of this.
Protetor para vampiros? Não me soa nada bem.
- Hey, wait, this doesn't make sense. - 'Sup?
- Espera, isto não faz sentido. - O quê?
Okay, that's a Spider, but that's an Uber.
Aquele é um Aranha, mas aquele é um Uber.
Those are Southerns, and…
Aqueles são Sulistas e…
Yeah, that's an Eastern. You can tell by his fangs in the front.
Sim, é um Oriental. Vê-se pelas presas.
Ain't Bloods and Crips. It's the Valley. They cross-pollinate.
Não são gangues. Isto é o Valley. Misturam-se.
No, these vamps would never choose to live together.
Não, eles nunca escolheriam viver juntos.
Ubers are solo-nesters.
Os Uber são solitários.
Spiders co-habit ate, but never with Easterns and Southerns.
Os Aranha coabitam, mas não com Orientais e Sulistas.
- They'd steal their food. - Listen to this kid. Huh?
- Roubavam-lhes a comida. - Ouve o miúdo.
This joker reads a few books, he thinks he knows more than the pros.
Este tonto lê uns livros e acha que sabe mais que os prós.
No, no, wait, wait, wait.
Não, esperem.
Kid makes a good point.
Ele tem razão.
But…
Mas…
But I'm outta time. I gotta go pick up the little one. Come on.
Estou atrasado, tenho de ir buscar a pequena.
Pull these fangs. And why don't you go to the bathroom and dry off your dick.
Tira-lhes as presas. E vai secar a tua pila à casa de banho.
You okay?
Estás bem?
I don't know.
Não sei.
I just keep thinking about how all those vampires we just killed
Só penso que todos os vampiros que matámos
used to be regular people.
eram pessoas normais.
The old vampires-are-just-like-us routine.
O lema de que os vampiros são iguais a nós.
But they're not, Seth.
Mas não são, Seth.
You know what I see when I see a vamp? A big old dollar sign.
Sabes o que vejo quando vejo um vampiro? Grandes cifrões.
'Cause all they are is murderers and liars.
Porque são todos assassinos e mentirosos.
It ain't Brad Pitt in a leather jacket and some blood raves.
Não são o Brad Pitt de blusão de cabedal e sangue a granel.
It's not Eclipse. It's not New Moon. It's not Breaking Dawn Part One.
Não é o Eclipse. Não é Lua Nova. Não é o Amanhecer Parte 1.
It ain't like that, all right?
Não é assim, está bem?
Why do you know the names to all the specific Twilight films?
Como sabes os títulos dos filmes da Saga Twilight?
What's your gripe with Breaking Dawn Part 2?
Qual é o teu problema com Amanhecer Parte 2?
It's the exciting conclusion of the whole Twilight Saga.
É a conclusão emocionante de toda a Saga Twilight.
Wha… Have you seen Part 2?
O quê… Viste a Parte 2?
Bella has her baby now. It's insane.
A Bela já teve o bebé. É uma loucura.
- She had the baby? - Oh, I wish I was you!
- Ela teve o bebé? - Quem me dera ser tu!
To experience that the first time. You're in for a treat.
Vê-lo pela primeira vez. Vais adorar.
My daughter hipped me to all that. I don't get into all that.
A minha filha é que me convenceu. Não é a minha cena.
But you got something different, Seth.
Tens algo diferente, Seth.
You're tougher than you think you are.
És mais rijo do que pensas.
No.
Não.
I'm serious.
A sério.
You're just saying that so I don't report you.
Só dizes isso para eu não lhes dizer nada.
No, I'm not. You got what it takes. I'm telling you. You have that instinct.
Não. Tens o que é preciso. Digo-te. Tens o instinto.
You could be a real hunter out here.
Podias ser um grande caçador.
Telling you right now.
É o que eu te digo.
Fuck Carol.
Que se lixe a Carol.
Fuck accounting.
E a contabilidade.
You could do this.
Podias fazer isto.
- Hey. Hey! - Hi, Dad!
- Olá! - Olá, pai!
- Dad? What happened to "Daddy"? - Little kids say "Daddy."
- Pai? E "papá"? - Só crianças pequenas o dizem.
Oh, is that right? "Dad," huh?
A sério? Pai?
Everything's changing around here.
Está tudo a mudar aqui.
You're late. Again.
Estás atrasado… de novo.
So what is all this?
O que é isto?
Well, I can't actually sell the house without putting it on the market.
Não posso vender a casa sem a pôr no mercado.
Yeah. Last I checked, it's three days until Monday, isn't it?
Pelo que sei, ainda faltam três dias até segunda.
Come on, Dad. We're gonna be late to the party.
Vá lá, pai. Vamos chegar atrasados à festa.
You know, I was thinking, what if we don't go?
Estava a pensar, e se não formos?
What if we stay here at the house and eat pizza, some ice cream...
E se ficássemos em casa a comer piza, gelado…
Bud. No. She's been talking about this all week. You promised.
Bud, não. Falou disto a semana toda. Prometeste.
Yeah, well, I just didn't think it was the right time right now.
Achei que agora não era a altura certa.
What? Okay, give me a reason why.
O quê… Diz-me porquê.
Right. So, Daddy was just kidding. He was just being weird.
Certo. O papá estava só a brincar. A ser estranho.
- Yeah. - Yeah, you guys are going to a party!
- Sim. - Sim, vocês vão à festa!
- Yeah, yeah, yeah. All right. - See, Daddy was just being strange.
- Sim. Está bem. - O papá estava só a ser estranho.
- Strange, yeah. - Yeah.
- Estranho, sim. - Sim.
- Come on. - Bye.
- Anda. - Adeus.
- Bye, baby.
- Adeus, amor.
- Cake time, baby. I'll check on the kids. - All right.
- Hora do bolo. Vou ver os miúdos. - Está bem.
Hello?
Estou?
I've been looking for you, Bud.
Andei à tua procura, Bud.
Who is this?
Quem fala?
Troy spoke so highly of you.
O Troy falou muito bem de ti.
Your name was the last thing on his lips when he died.
O teu nome foi a última coisa que disse antes de morrer.
You know how this ends, don't you?
Sabes como acaba, não sabes?
You tell me.
Diz-me tu.
With you on your knees in front of me,
Contigo de joelhos à minha frente,
begging for the lives of your wife and your daughter.
a implorar pelas vidas da tua mulher e da tua filha.
You took something from me, and now I'm gonna take everything from you.
Tiraste-me algo e, agora, vou tirar-te tudo.
Enjoy the party.
Diverte-te na festa.
Aw. Nice. Ha-ha. That's so nice.
Boa! Que giro. Temos de ir, querida.
Yeah. Right now.
Sim.
Up, up, up.
Sobe.
Look, buckle yourself in, okay?
Põe o cinto, está bem?
Look, in here, all right. Now let's put your headphones on, okay?
Olha, aqui, certo. Agora, pões os auscultadores, sim?
Got your iPad right here. Now listen. Dad's gonna be driving.
Tens aqui o iPad. Ouve, o pai vai guiar.
You might feel a little swerving, but that's just my special driving.
Podes sentir umas guinadas, mas é uma condução especial.
Just pick up, pick up, pick up.
Atende!
Can't talk. Meeting a realtor.
Vou ter com a imobiliária.
- Don't hang up! - Why? Is Paige okay?
- Não desligues! - E a Paige?
Look, Joss, we're in trouble, okay? All of us.
Joss, temos problemas, está bem? Todos nós.
What? What are you talking about?
- O que estás a dizer? - Tenho muito para contar.
I know you've had trouble trusting me in the past.
Sei que era difícil confiar em mim antes.
I know you think I keep things from you, but right now you gotta trust me.
Achas que te escondo coisas, mas vais ter de confiar em mim.
- I don't want to lose either of you. - Now you're freaking me out.
- Não vos quero perder. - Agora, estás a enervar-me.
Pack your bags, be ready to go, and I will explain everything, okay?
Faz as malas, prepara-te e eu explico-te tudo, sim?
A bag?
As malas?
All right.
Está bem.
Hey. You took your headphones off, huh?
Tiraste os auscultadores?
I already won my race. Besides, looks like you can use my help.
Já ganhei a corrida. E tu precisas da minha ajuda.
Uh, you're not wrong on that.
Não te enganas.
Light!
Semáforos!
Car!
Carro!
Thank you!
Obrigado!
All right, big jump. Big jump!
Atenção, grande salto!
There's a guy on the right!
Há um tipo à direita!
Cover your ears, sweetie.
Cobre os ouvidos, amor.
That was awesome.
Foi incrível!
Yeah? Just don't tell your mother.
Não foi? Só não contes à mãe.
- Ever heard of Jackie Joyner-Kersee? - Uh, no.
- Conheces a Jackie Joyner-Kersee? - Não.
- I'll show her to you. - Okay.
- Eu mostro-ta. - Está bem.
No, no, no! Stop!
Não! Para!
Hola, Bud.
Hola, Bud.
I told you you'd be on your knees begging for their lives.
Disse-te que ias estar de joelhos a implorar por elas.
It's okay. It's okay.
Está tudo bem.
So beg.
Então, implora.
- Go to hell. - Oh, your com padre said the same thing.
- Vai-te lixar. - O teu compadre disse o mesmo.
Oh shit. Baby, I'm sorry.
Merda! Querida, desculpa.
I'm sorry for this, Joss. Are you okay?
Desculpa, Joss. Estás bem?
Yeah.
Estou.
What is happening, Bud?
O que se passa, Bud?
I could try to explain it right now, but it's not gonna make any sense.
Podia explicar agora, mas não faria muito sentido.
- But... - But what?
- Mas… - Mas o quê?
I'm not exactly a pool cleaner.
Não trabalho na manutenção de piscinas.
Well, then what are you?
Então, o que fazes?
I…
Eu…
Hunt vampires.
… caço vampiros.
- What? - Yeah. I hunt vampires.
- O quê? - Sim. Caço vampiros.
- Vampires? - Yeah. That's what I do.
- Vampiros? - Sim. É o que faço.
- Yeah.
- Sim.
Okay, so all of the lies, all of the late-night calls, all of the locks…
Então, todas as mentiras, chamadas à noite, as fechaduras…
Come on, man.
Vá lá.
The reason I'm separated from the man I love is vampires? Ow!
Separei-me do homem que amo por causa de vampiros?
Stop choking her like that!
Para de a estrangular!
Come on, Bud. We said we were gonna be honest with each other.
Vá lá. Achei que íamos ser sinceros.
We are.
Estamos a ser.
- I know. Don't even look at it. - Oh my God!
- Eu sei. Nem olhes. Ouve… - Meu Deus!
I wanted to tell you, I just didn't know how.
Queria contar-te, só não sabia como.
Okay. Okay, so…
Está bem, então…
Uh, what do you want?
O que é que queres?
What do I want?
O que quero?
You and your daughter.
Tu e a tua filha.
- They're not a part of this! - Pendejo, you made them a part of it!
- Não fazem parte disto! - Pendejo, foste tu o culpado!
Don't touch me!
- Não me toque! - Não lhe toques!
I'm not afraid of you.
Não tenho medo de ti.
Such a brave muñeca.
Que muñeca tão corajosa.
Take them.
Leva-as.
- No! No! - No, don't touch her!
- Não! - Não lhe toques!
- Leave her alone! Get your hands off her! - Don't touch her!
- Deixa-a em paz! Larga-a!
- I'mma fix all of this. I love y'all! - Cálmate, Bud.
- Vou resolver isto. Adoro-vos! - Cálmate, Bud.
A new day is dawning, and at least your little girl's gonna be a part of it.
É um novo dia e a tua filha vai fazer parte dele.
First, I'm gonna turn her,
Primeiro, vou transformá-la e, depois, vou vê-la a beber a tua mulher.
I wish you could be there to see it,
Gostava que visses,
but I'm afraid someone's having you for dinner.
mas vais ser o jantar de alguém.
Daddy!
Papá!
Oh, I'm alive.
Estou vivo.
Oh, Bud.
Bud.
Oh, I feel weird.
Sinto-me estranho.
Yeah, I bet… I bet you do.
Aposto que sim.
What happened to me?
O que me aconteceu?
Just some bullshit. You know how shit go.
Uma treta qualquer. Sabes como são estas merdas.
But, uh…
Mas…
You probably wanna… check your teeth.
Devias ver… como estão os teus dentes.
Check my teeth?
Os meus dentes?
Yeah, just check them. There's a mirror over there.
Sim, vê-os. Está ali um espelho.
Oh no. Oh, that's not good.
Não. Isto não é nada bom.
- What! That was totally involuntary. - It's like a hiccup, probably.
- O quê? Foi involuntário. - Como um soluço, talvez.
How you feel?
Como te sentes?
Pretty horrified about the fact that I'm a vampire.
Muito arrepiado por ser um vampiro.
- Right. Right. - But also like…
- Certo. - Mas também…
- I don't know, kind of amazing. - Yeah, like...
- Não sei, é incrível. - Sim…
Like my blood, it just… it feels like it's on fire...
O meu sangue, parece estar a arder…
Like you had, like, a lot of energy drinks.
Como se bebesses muitas bebidas energéticas.
Oh, I can smell everything!
Consigo cheirar tudo.
Oh God, did I shit myself this time?
Credo! Desta vez, caguei-me?
No, no, no, you look fine.
Não, estás bem.
- Is there like a mark? - No, you look good.
- Há uma marca? - Não, estás bem.
Everything looks great.
Parece estar tudo bem.
Listen, let's just take it easy.
Ouve, vamos com calma.
We're gonna work this out.
Vamos resolver isto.
Mainly I just… Whoa, I just feel
Principalmente, eu… só sinto…
hungry!
… fome!
Goddamn it, Seth.
Cum caraças, Seth!
I'm sorry, kid.
Desculpa, miúdo.
I'm actually gonna miss you, man, you know?
Vou ter saudades tuas, sabias?
It's crazy how you get attached to someone.
É incrível como nos apegamos a alguém.
Oh, shit.
Merda!
Bud?
Bud?
You cut my head off. I thought we were friends.
Cortaste-me a cabeça. Achei que éramos amigos.
It's just reaction. That's what I do.
Foi uma reação. É o que faço.
It's in my blood. It's like… You ever see Tyson? He…
Está-me no sangue. É como… Já viste o Tyson? Ele…
You don't walk up on Tyson, either.
Também não provocas o Tyson.
Friendship is complicated, huh?
As amizades são complicadas, não?
Yeah, friendships are complicated.
Sim, as amizades são complicadas.
All right, wait. Follow my voice. Left, there. Yep, okay.
Espera. Segue a minha voz. Esquerda, aí. Sim, isso.
Easy. No. Okay, easy, easy.
Calma. Não. Devagar.
The fuck?
Mas que raio?
Okay, gentle.
Muito bem, com cuidado.
Huh. Still fits.
Ainda cabe.
Wha…
Mas…
Oh, it's been quite the week.
Foi uma semana em cheio.
Yeah, it has. You good?
Sim, foi. Estás bem?
- How do I look? - You look all right.
- Que tal estou? - Estás bem.
- You feel all right? - You swear?
- Sentes-te bem? - Juras?
Yeah.
Sim.
- Hey! - Sorry. Just kidding.
Desculpa, era a brincar.
- Okay. All right. - Too soon. Too soon. All right.
- Está bem. - Demasiado cedo.
Hey, I'm sorry I tried to eat you.
Desculpa ter tentado comer-te.
How 'bout we not report this to Seeger until Monday?
Que tal não contarmos nada até segunda?
Seeger, shit. Oh, what? You don't think he's gonna notice?
Merda! O Seeger. O quê? Achas que não vai reparar?
What, am I just supposed to wear turtlenecks from now on?
Tenho de passar a usar gola alta, a partir de agora?
I mean, I do look good in a T-neck, but that's not sustainable.
Fico bem com gola alta, mas não é viável.
- Wait. Where are we going? - Going to get my family back.
- Espera. Aonde vamos? - Resgatar a minha família.
I have to stop at my place and get some information.
Tenho de parar em casa para buscar informações.
What's going on with your neck? Is it repairing itself?
O que se passa com o pescoço? Está a regenerar-se?
I actually think it is.
Acho que está.
Just be careful. Don't go over any speed bumps.
Tem cuidado. Não passes por lombas.
Damn. Damn.
Caraças!
My bad.
Culpa minha.
You have a driving problem. You know that, right?
Tens uma condução perigosa. Sabes isso, certo?
I gotta go to apartment 19.
Tenho de ir ao apartamento 19.
I'll be back in five.
Volto daqui a cinco.
Heather, you just moved in. Leaving so soon?
Heather, acabaste de te mudar. Já vais embora?
Bud, just listen to me.
Bud, ouve-me.
Look, we need to talk.
Olha, precisamos de falar.
Talk? Vampires kidnapped my family. You want to talk?
Os vampiros raptaram a minha família. Queres falar?
- I didn't have a choice. - I don't give a rat's ass.
- Não tive escolha, está bem? - Quero lá saber.
This is stupid, Bud. Let me at least explain.
Isto é estúpido, Bud. Deixa-me explicar.
Okay, listen.
Está bem, ouve.
Because of you, my family got kidnapped, and my friend is dead.
Por tua causa, raptaram-nas e o meu amigo está morto.
Or undead.
Ou morto-vivo.
So I don't want no problems, I just…
Não quero problemas. Eu só…
That's what she does, Bud.
É o que ela faz, Bud.
She turns people against their will.
Transforma pessoas contra a sua vontade.
I wasn't even a familiar. She just… just did this to me.
Eu nem era um demónio. Ela fez-me isto.
You think I want to work for a monster like her?
Achas que quero trabalhar para um monstro?
Then why do you?
Então, porque o fazes?
- She's my maker, okay? - What?
- Ela transformou-me, está bem? - O quê?
And an Uber Vamp.
E um Vampiro Uber.
Look, she forced me to get close to you.
Obrigou-me a estar perto de ti.
She wanted to get back at you for what you did to her.
- Queria vingar-se de ti. - O que estás a dizer?
She just… She just wanted to know how to hurt you.
Queria saber como te magoar.
Why?
Porquê?
So you just gonna light your finger on fire, huh?
Vais acender o teu dedo na chama?
You killed a vampire Monday, didn't you?
Mataste um vampiro na segunda, certo?
- Sweet old lady? - Not so sweet, actually.
- Uma velhinha querida? - Não tão querida.
That was Audrey's daughter.
Era a filha da Audrey.
Daughter? How?
Filha? Como?
When she came over, she had a little girl she had to leave behind.
Quando chegou, tinha uma miúda que deixou para trás.
So by the time they went back, found her, and turned her, she was old.
Quando voltaram, encontraram-na e transformaram-na, mas já era velha.
- And I killed her. - And you killed her.
- E eu matei-a. - E tu mataste-a.
And now they got Paige and Jocelyn.
E agora têm a Paige e a Jocelyn.
I'm sorry.
Lamento.
Could you hold my head for a little?
Podes segurar a minha cabeça?
Holy shit.
Cum caraças!
You're walking on sacred ground. You should be honored.
Isto é uma zona sagrada. Deviam sentir-se honradas.
Where are you taking us?
Para onde nos levam?
- Why, are you frightened? - No.
- Porquê, tens medo? - Não.
You should be.
Devias ter.
Well, then you don't know me that well, bitch. Ah!
Então, não me conheces bem, cabra.
Why are you doing this?
Porque fazem isto?
Paige, don't talk to her.
Paige, não fales com ela.
She has a right to know.
Ela tem o direito de saber.
You don't get to decide...
Tu não decides…
I had a daughter once, feisty like you.
Eu tinha uma filha refilona como tu.
I wanted to make a better world for her,
Queria um mundo melhor para ela,
a world where she could be free from hiding.
onde não tivesse de se esconder.
But your father took that away from me.
Mas o teu pai deu cabo disso.
But now, you see, it's only fair I take you away from him.
É justo que eu vos tire a ele.
If you hurt her, I'll kill you.
Se a magoas, eu mato-te.
But I'm already dead.
Mas eu já estou morta.
I'm not gonna hurt her, Ms. Jablonski.
Não a vou magoar, Sra. Jablonski.
I'm gonna make sure no one can ever hurt her again.
Vou garantir que mais ninguém a magoa.
You should thank me.
Devias agradecer-me.
A war is coming,
Vem aí uma guerra
and your little girl's gonna be on the winning side.
e a tua filha vai estar do lado dos vencedores.
- No! - Paige!
- Não! - Paige!
Let me go.
Largue-me.
No. No!
Não!
Seth, hold your head still.
Seth, a cabeça quieta.
Looks like they turned him with Uber blood so he'll be unpredictable for a while.
Parece que o transformaram com sangue Uber,
He'll get under control eventually.
Ele irá controlar-se.
Here.
Toma.
Come on.
Vá lá.
You hunters are always complaining about LA running dry.
Vocês, caçadores, queixam-se sempre de LA não ter nada.
That's what Audrey's trying to change.
É isso que a Audrey tenta mudar.
It's, like, sweet but a little tangy.
É doce, mas um pouco ácido.
That's nice. Oh yeah, get inside of me.
Que bom. Sim, entra dentro de mim.
She uses her cover as a realtor to buy properties all over the Valley
Finge que é agente imobiliária para comprar casas no Valley
and move vamps back in amongst the rest of us.
e traz vampiros para cá.
Within a year, all vamp activity in LA
Num ano, todos os vampiros em LA
will be traceable to her sitting at the top.
terão vindo a mando dela.
Not if I get to her first.
Não se eu a apanhar primeiro.
I'll lead the way.
Eu vou à frente.
- All right, I'm coming too. - No, no, no. No. Hell no, Seth.
- Eu também vou. - Não, nem penses, Seth.
You got too much energy now. You fresh off some blood.
Tens energia a mais. Bebeste sangue.
I don't want you to switch up on me, try to bite my kidneys out.
Não quero que tentes morder-me os rins.
No, Bud, listen. They tortured me.
Não, Bud. Eles torturaram-me.
Okay, they drank my blood. They cut my head off.
Beberam o meu sangue. Cortaram-me a cabeça.
I guess technically you cut my head off, but they turned me into this, okay?
Tecnicamente, foste tu, mas foram eles que me transformaram.
- I want to help take her down. - Okay.
- Quero ajudar a apanhá-la. - Está bem.
We'll get you changed, head back to my spot, and we'll gear up.
Vais mudar de roupa e vamos armar-te.
- Oh, right now? - Yeah, right now.
- Agora? - Sim, agora mesmo.
What? It's dark out.
É de noite.
That's a suicide mission.
É uma missão suicida.
Welcome to the motherfucking night shift.
Bem-vindo ao maldito turno da noite.
Oh shit!
Merda!
- Ah! Oh, they got me! - Look, Seth, calm down!
- Acertaram-me! - Seth, acalma-te!
They're expecting humans. It's lead, it can't hurt you.
Eles esperam humanos. O chumbo não te mata.
- Really? - Yes. But, hey, let it make you mad.
- A sério? - Sim, mas deixa que te enfureça.
You okay?
Estás bem?
This one actually hurts. Shit. Ah! Ah!
Esta magoa mesmo. Merda!
Bud, what do we do? We're surrounded.
Bud, o que fazemos? Estamos cercados.
Black Cowboy.
O cowboy negro.
Get down.
Baixem-se.
Oh shit.
Merda!
How the hell you get here?
Como vieste cá parar?
The snowflake.
O floco de neve.
I might have texted him.
Posso ter enviado uma SMS.
- Welcome to the fucking union, brother. - Thank you.
- Bem-vindo à União, irmão. - Obrigado.
- Hey, hey, if you don't get your ass off... - Oh. Sorry.
- Ouve, se não te controlas… - Desculpa.
- This way. - Sorry.
- Aqui.
Come on, Big J.
Anda, Big J.
After you.
Vai primeiro.
Bud, in the back, look for the staircase. That's the entrance to her tunnel.
Bud, lá atrás, procura a escada. É a entrada para o túnel dela.
Keep going down and you'll find her.
Desce e vais encontrá-la.
There's a faster way down, but you wouldn't survive it.
Há uma maneira mais rápida, mas não sobrevivias.
We survive everything. See me fighting a bear, you pour honey on me.
Sobrevivemos. Vê-me a lutar com um urso, aposta em mim.
You two go ahead. We'll catch up.
Vão os dois. Vamos lá ter.
Come on. Let's get cracking.
Anda. Vamos a isto.
Just like old times.
Como nos velhos tempos.
I'm out.
Não tenho mais.
Look at this shit here. Jackpot.
Olha para isto. A sorte grande.
Man, look at all this gear.
Olha-me para isto tudo.
Okay.
J.
Vamps runnin' around in the day. She could take over the Valley.
Vampiros durante o dia. Ela vai tomar conta do Valley.
Handle him, J!
Trata dele, J!
Okay.
Muito bem.
Oh shit.
Merda!
I see you. He didn't know, did he?
Estou a ver-te. Ele não sabia, pois não?
He didn't know.
Ele não sabia.
Whoo! Get him, J.
Apanha-o, J.
Stay down, fool.
Fica aí, tonto.
Yo. You did that without even stretching, huh?
Nem te esforçaste, não foi?
That was my weak leg.
Era a minha perna fraca.
See all this? Huh?
Vês isto tudo?
All these guns?
Todas estas armas?
Check it out. Silver-tipped wooden bullets.
Olha. Balas de madeira e ponta de prata. Para os matar.
What's that about?
O que é isso?
Is she El Jefe?
Ela é o El Jefe?
Nah. El Jefe is bigger than this, brother.
Não. O El Jefe é maior do que isto.
But, either way, that bitch got an ass-whooping coming.
Mas, quer queira quer não, ela vai levar uma sova.
Yeah.
Sim.
Yeah, they down here.
Meu, eles estão aqui.
Let's get cracking.
Vamos a isso.
Just like old times.
Como nos velhos tempos.
He's coming.
Ele vem aí.
I can smell him.
Consigo cheirá-lo.
I don't know how all this works, but I know my husband,
Não sei como isto é, mas conheço o meu marido
and he's gonna murder you.
e ele vai matar-vos.
- Ex-husband. - See, now you're just being a bitch.
- Ex-marido. - Agora, estás a ser uma cabra.
Paige.
Paige.
- This place ain't creepy at all. - Tell me about it.
- Não é nada sinistro. - Nada mesmo.
Here we go.
Vamos lá.
Bud!
Bud!
Jablonski…
Jablonski…
That's how we do, baby.
Somos assim, querida.
You know how we do. We bag 'em, and we tag 'em.
Sabes como somos. Ensacamo-los e rotulamo-los.
That's how we get it done.
É assim que fazemos.
Ain't nothing going on. Ain't nothing wrong with me, man.
Não se passa nada comigo, meu.
- You all right? - Shit. You know they can't fuck with me.
- Estás bem? - Merda! Não se metem comigo.
Okay, but why you leaning like that?
Porque estás assim inclinado?
We been battle tested. This don't mean nothing.
Já estivemos em lutas. Isto não é nada.
- All right. - Nothing but a flesh wound, dog.
- Está bem. - É só superficial.
Okay. Still, it don't look too good. Come on, let's get up out of here.
Está bem. Mas não pareces estar bem. Anda, vamos embora.
Come on. We ain't got much time. Gotta get you out of here. Come on, man.
Anda. Não temos muito tempo. Temos de ir. Anda, meu.
- Big John, what the hell is you doing? - I'm saving your Black ass.
Que raio estás a fazer?
Go get your family right now. I got this.
Traz a tua família. Eu trato disto.
- We can't do it like this. - You know I work alone.
- Não pode ser assim. - Sabes que trabalho sozinho.
- You crazy motherfucker. - Go.
- Estás louco. - Vai.
- You better stay alive. - Go!
- Livra-te de morreres. - Vai!
I'll be here waiting for you.
Fico aqui à tua espera.
All right, motherfuckers, come on!
Muito bem, sacanas, venham lá!
West side for life.
Zona oeste para sempre!
John…
John…
I'm not supposed to kill you yet, but you've been a real pain in the ass,
Não posso matar-te já, mas tens sido um grande chato,
so give me one good reason.
dá-me uma boa razão.
Burn in hell.
Arde no Inferno.
Good enough.
Isso chega.
- You're working on that landing, huh? - No, I planned it like that.
- Ainda não sabes aterrar? - Não, planeei assim.
Go, we've got him.
Vai, nós tratamos dele.
Paige! Stay back.
Paige! Fica aí.
Daddy!
Papá!
- Joss, you okay? - Yeah.
- Joss, estás bem? - Sim.
All right. I'll let you go.
Está bem. Deixo-te ir.
A life for a life or whatever the hell you have.
Uma vida por outra ou lá aquilo que tens.
You took my daughter, Jablonski.
Mataste a minha filha, Jablonski.
- I'm just returning the favor. - No.
- Só quero retribuir. - Não.
- Mommy! - Baby!
- Mãe! - Querida!
What do you think, muñeca?
O que achas, muñeca?
I'm gonna kill your daddy,
Vou matar o teu pai, depois vais beber a tua mãe má
and then I'm gonna be your new, improved mommy.
e, depois, vou ser a tua mãe melhorada.
How does that sound?
Que tal?
I hate you!
Odeio-te!
That's not very nice.
Não é muito simpático.
I hate you too.
Também te odeio.
Daddy!
Papá!
I should've just got another job.
Devia ter outro emprego.
- Baby, get up! - Come on, Daddy, get up!
- Querido, levanta-te! - Pai, levanta-te!
Baby, I'm trying.
Estou a tentar.
- Try harder. - Oh, okay.
- Tenta outra vez. - Está bem.
That's what you get.
É o que levas.
No!
Não!
Mommy!
Mãe!
Pull!
Puxa!
Wood to the heart, silver to the neck.
Madeira no coração, prata no pescoço.
No!
Não!
The best.
O melhor de todos.
Y'all good?
Estão todos bem?
Works every time.
Resulta sempre.
Let's go.
Vamos.
Come on, babe. Let's go.
Anda, querida. Vamos.
All right.
Está bem.
- Hey. Where's Seth? - Hey.
- Onde está o Seth? - Olá.
- Whoa! - No, no, no. Babe, babe, no.
Não. Querida, não.
They're the good vampires.
São os vampiros bons.
That's my girl Heather. That's my guy Seth.
A minha miúda Heather. O meu rapaz Seth.
- Hey.
- Olá.
Whose arm is that?
Esse braço é de quem?
But, Bud… got my first pair of fangs.
Mas, Bud, tenho as minhas primeiras presas.
That's big money right there.
Valem muito.
- Guess what? - What's that?
- Adivinha! - O quê?
I didn't pee myself this time.
Não me mijei desta vez.
- Get out. - Vampires don't pee or poop.
- Não… - Vampiros não mijam nem cagam.
Nah, they don't.
Não, não o fazem.
- Please let me have this little victory. - Of course you can. C'mon. Let's go.
- Deixa-me ter esta pequena vitória. - Claro que sim. Vamos.
Do they really not pee or poop?
Não mijam nem cagam?
- Does that mean they're full of shit? - Language!
- Quer dizer que estão cheios de merda? - Tento na língua!
Big John.
Big John.
I'll miss you, baby.
Vou ter saudades.
Oh, no.
Não.
It's got good energy in that.
Tem boa energia.
All right.
Está bem.
We were hiding right over there. Right over there.
Estávamos ali escondidos. Mesmo ali.
Jablonski!
Jablonski!
Seeger? What the hell you doing, walking all fast like that?
Seeger? Que raio fazes a andar tão depressa?
New shoe boots on.
Com botas novas.
And you. What are you, sick?
E tu? Estás doente?
- Uh, pink eye. - What?
- Olho cor-de-rosa. - O quê?
It's when poo particles get in your eye.
É quando entram partículas no olho.
Where's Big John?
O Big John?
Oh goddamn it!
Caraças!
I did you a solid.
Fiz-te um favor.
But now you have graciously returned the favor,
Mas, agora, devolveste o favor,
because after the shit you pulled here tonight,
porque, depois da merda que fizeste hoje,
I'll never have to deal with you again.
nunca mais vou ter de lidar contigo.
For starters,
Para começar,
flagrantly violating code 682, operating outside of your shift.
violaste o código 682, por não estares no teu turno.
Actually, sir, if I may.
Se me permite, senhor.
Code 741 states that, "If a hunter is in a 911 situation,
Segundo o código 741: "Um caçador, em situação de 112,
he may circumvent normal operating hours
pode ignorar o horário de trabalho,
so long as he notifies the union before entering," which he did.
desde que notifique a União antes", o que ele fez.
Thank you. Thank you for that.
Obrigado por isso.
There's also code 584, unlawful termination of familiars
Temos também o código 584: "Eliminar demónios
without prior authorization.
sem autorização prévia."
Yes, sir, that is correct, but Section 4 states,
Sim, está certo, mas segundo a secção 4:
"When fired on, a hunter is lawfully allowed to return fire,"
"Quando alvejado, um caçador pode ripostar",
which is what happened here.
que foi o que aconteceu.
Code 424, "A union Hunter must make all reasonable efforts
Código 424: "Um caçador tem de fazer o possível
to limit collateral damage to property while engaging in a hunt."
para impedir danos colaterais em imóveis quando caça."
Boom!
Toma!
- Sir, code 42... - I got this.
- Senhor, o código 42… - Eu trato disto.
Code 424 was rescinded by the national office in January.
O código 424 foi rescindido pela sede em janeiro.
Boom. Boom.
Toma!
- Someone's been reading. - Saw it in the newsletter.
- Alguém andou a ler. - Li no boletim.
Yeah. I see what's going on here.
Estou a ver o que se passa.
Loopholes.
Lacunas.
Think you're smarter than me?
Achas-te mais esperto do que eu?
Then you can probably spell "traitor."
Então, deves saber soletrar "traidor".
Sure.
Claro.
T-R-A-I-T-O-R. What was the point of that?
T-R-A-I-D-O-R. Porque quer saber?
Carol's keeping her fucking desk.
A Carol fica com o lugar dela.
Good! She can have it.
Ótimo! Pode ficar com ele.
I'm a field man now! Mowing down vamps with my best friend Bud.
Agora, trabalho no terreno! A matar vampiros com o meu amigo Bud.
- That felt good. - You did that.
- Soube bem. - Pois foi.
Wait. Shit. What are you gonna do about the money?
Merda! O que fazemos quanto ao dinheiro?
Oh, I'm good.
Tudo bem.
Think I'm gonna be all right.
Acho que vou ficar bem.
And, uh…
E…
Fuck Carol.
… que se lixe a Carol.
Hey, should I drink Carol?
Achas que beba a Carol?
No, no, that's a lot of cholesterol.
- Não, é muito colesterol. - Está bem.
I won't go out of my way, but if, like, there's a chance encounter
Não a vou procurar, mas se a encontrar
outside her house at night or…
fora de casa à noite ou…
- Yeah. Later. - See you, guys!
- Adeus. - Adeus aos dois.
What about us?
E quanto a nós?
I was thinking, what if we tried this whole, you know,
Estava a pensar, porque não tentamos
stay on the same groove type thing.
dormir sob o mesmo teto e assim.
You know, me cooking breakfast. You know?
Eu a fazer o pequeno-almoço. Entendes?
How about we take it one day at a time, but no more lies.
E se vivermos um dia de cada vez? Mas chega de mentiras.
After what we've seen tonight, there is no reason to lie.
Depois do que vimos hoje, não há razão para mentir.
So I ask you a question, and you give me a straight answer.
Por isso, faço-te uma pergunta e tu respondes-me com a verdade.
I can live under those terms, you know.
Com isso consigo viver.
Yeah, I don't think we're there yet.
Acho que ainda não chegámos aí.
I'm gonna be a vampire hunter too.
Também vou ser caçadora de vampiros.
- No.
- Não.
- Daddy, why do you call me Pickle? - Because that's what you are, baby.
- Pai, porque me chamas Pickle? - Porque é o que és, amor.
Sometimes you're a sweet pickle, sometimes you're a sour pickle,
Às vezes, és um pickle doce, às vezes, um pickle amargo
and sometimes you're a salty pickle.
e, às vezes, um pickle salgado.
I love you, Daddy.
Adoro-te, papá.
That's what I love about LA.
É isto que gosto em LA.
All the damn vampires.
Estes vampiros todos.